Enterprise Resource Planning или ERP система, която има за цел централизиране на бизнеса на една компания. 
За момента системата е с два департамента, Софтуенрен департамент и Маркетинг отдел, но системата може лесно да се разшири. 

Регистриране:

Първия потребител който се регистрира е админ-а, чиято роля е да регистрира останалите потребители. Първото регистриране
изисква името на админа и емайл-а, докато паролата се генерира с генератор и изпраща чрез емайл. 

За да регистираме потребители след като имаме админ регистриран, трябва да се логнем с администраторския акаунт, където има форма за регистриране на нормални потребители. В този случай, когато регистрираме някой, паролата се автогенерира и изпраща по емайл.

Имаме 2 различни типа потребители,
Project manager и Developer. Основната роля на Продцект менаджера, е да създава проекти и таскове за проектите които е създал, да добавя регистрирани девелопери в сиситема да работят
по техния проект, да вади репорти за прокета кой колко е работил и по какви таскове, както и финансов репорт за определен период от време, в него има информация
в дадения период от време, колко часа са тракнати, колко е заплатата на девелопера на час, както и колко плаща на час на компанията, на девелопера да работи по проекта.
Съответно има профит/лос репорт за всеки човек, т.е колко е заработил за компанията в дадения период, и колко компанията му е платила.
Девелопера има достъп до тасковете, които са му асайнати, и има възможност да сменя статуса и да траква часове по тасковете, по които работи.
